1. What is .gitignore? You can write the answer either in Korean or English.
.gitignore은 git 버전 관리에서 제외할 대상 파일들을 지정해주는 파일이다. 
이는 로그 파일이나 빌드 시 생성되는 파일 등을 git 관리에서 track 및 commit할 수 없도록 하는 것이다. 
특정 확장자를 가진 파일 전체나, 특정한 파일, 특정 디렉토리에 위치한 파일 등을 제외할 수 있다.

2. Why do Github users need an SSH key pair? (Users can use either SSH key pair or github account info.) Please write down a brief explanation of SSH key.
SSH key는 여러 운영 체제에서 remote computer들과 보안이 되는 shell session을 관리하고 접근 권한을 얻을 수 있도록 한다.
SSH key는 public key와 private key가 컴퓨터 당 짝으로 생성되는데, Github 사용자는 이때 생성된, public key를 자신의 계정에 등록한다.
이후 Git에서 계정을 확인할 때, Github에서 등록한 public key와 컴퓨터에 내재되어 있는 private key가 짝을 이루면 접근 권한을 얻게 된다.