1. What is .gitignore? You can write the answer either in Korean or English.

.gitignore을 이용하면 untracked된 파일 중에 git이 무시해도 되는 파일을 설정할 수 있다.
이는 주로 사용자의 working directory에서 다른 사용자들에게 내용을 전달할 때
필요없는(무시해도되는) 파일이 commit 되는 것을 방지하여 그 특정 파일들이 전달되지 않도록 한다.

2. Why do Github users need an SSH key pair? (Users can use either SSH key pair or github account info.) Please write down a brief explanation of SSH key.

github repository를 사용할 때 사용자는 자신을 identify 해야 하는 경우가 자주 발생하는데
SSH key pairs를 이용하면 identify할 수 있고 매번 username과 password를 입력하는 번거로움을 피할 수 있다.

SSH key는 쌍으로 존재하는데 public key의 경우 github를 통해 공유되는 key 이고 private key는 사용자의 컴퓨터에만 저장이 되는 key이다.
만약 두 키가 서로 match 되면 사용자는 접근할 수 있게 되는 구조이다.