1. What is .gitignore? You can write the answer either in Korean or English.

 파일을 하나하나씩 git repository에 넣지 않고, git add . 을 이용해 변경된 파일 전체를 staging area에 추가하고 commit 하는 경우에 보안상으로 위험성이 있거나/프로젝트와 관계 없거나/용량이 너무 커서 제외하고 싶은 파일들을 .gitignore 이라는 디렉토리에 넣어줌으로써 무시하고 제외시킬 수 있다. 

2. Why do Github users need an SSH key pair? (Users can use either SSH key pair or github account info.) Please write down a brief explanation of SSH key.
 
 인증되지 않은 사용자에 의해 github 서버에 존재하는 작업물들이 훼손되고 손실되는 것을 방지하기 위해 SSH key를 필요로 한다. 오로지 SSH key를 통해 인증된 사용자만 push/pull 작업을 할 수 있다. PC에서 github repository에 작업물을 업데이트 할 때 본인이 PC의 주인임을 인증해야 하는데, 이 인증 작업에 사용되는 것이 바로 SSH key 인 것이다.
 git bash를 통해 PC에서 SSH key를 생성하고, SSH key 정보를 github에 등록하고 나면 push, pull request를 자유롭게 할 수 있다.
