1. What is .gitignore? You can write the answer either in Korean or English.
2. Why do Github users need an SSH key pair? (Users can use either SSH key pair or github account info.) Please write down a brief explanation of SSH key.

2019-17884 김한민
1. .gitignore 은 특정 파일이나 디렉토리를 Git의 관리 대상에서 배제시키기 위한 파일이다. 
Git에 Push를 포함하여 관리를 하지 않을 파일을 .gitignore.txt에 적어두면 된다.
2. SSH key는 사용자의 클라이언트를 인증하는 데 사용된다. SSH key는 pair로 존재하는데, 하나는 public 키이고 하나는 private 키이다.
Public 키는 공개된 키로 Github에서의 경우에는 Github에 공개되어있는 키이다.
Private 키는 사용자의 클라이언트가 가지고 있고 공개되어선 안되는 키이다.
이 두 키를 비교하여 Match가 되면 사용자의 클라이언트가 인증이 된다.
GIthub에서 SSH key pair을 이용하는 이유는 간편성과 안전성 때문이다.
Git Repository에서 작업을 진행할 때마다 패스워드를 입력할 필요가 없기 때문에 간편하게 본인인증이 가능하다.
또한 일반적인 패스워드 본인인증 방식에 비해 보안성이 뛰어나다. 