1. What is .gitignore? You can write the answer either in Korean or English.

.gitignore는 git에서 특정 file이나 directory를 관리대상에서 제외할 때 사용하는 파일이다.
자동으로 생성되는 로그파일이나 빌드할 때 생기는 컴파일된 파일들은 untracked되거나 modified되어있어서 필요한 파일을 보는데 불편하다.
따라서 .gitignore 파일을 생성하여 이런 관리할 필요가 없는 파일들을 무시하게 할 수 있다.

2. Why do Github users need an SSH key pair? (Users can use either SSH key pair or github account info.) Please write down a brief explanation of SSH key.

github repository에서 작업할 때, 우리는  종종 github에게 username이나 password로 자신을 identify해야한다.
하지만 ssh key를이용하면  github에 접속할 때마다 username이나 password를 제공하지 않아도 된다.
ssh key는 로그인 없이 자동으로 서버에 접속할 때 사용하는데 github 서비스와 공유하는 public key와 자신의 컴퓨터에만 저장되는 private key로 이루어진다.
이 두 key가 서로 match하면 접근이 가능한 것이다.
