1. What is .gitignore?
특정 파일 혹은 directory를 git의 관리 대상에서 제외시킨다.
2. Why do Github users need an SSH key pair? (Users can use either SSH key pair or github account info.) Please write down a brief explanation of SSH key.
SSH key pair는 하나의 private key와 하나의 public key로 이루어져있다. 만약 어떤 public key를 갖고 있으면, 이에 대응되는 private key를 이용해서 인증을 함으로써 접속할 수 있게 된다. 
SSH key pair가 쓰이는 이유는 일단 github account info를 사용하는 것보다 안전하기 때문이다. 충분히 길이가 긴 public key와 private key를 사용함으로써 비밀번호보다 높은 수준의 보안이 가능하다. 또, SSH key pair를 이용하면 github account와 달리 직접 로그인하지 않고도 자동으로 서버에 접속할 수 있다는 이점도 있다.